唔制啊
得我一個變返做美少女戰士太艱難喇
快啲將佢四個都變埋啦
艾洛同埋艾恩係咩人嚟嘅呢？
呢隻咁邪惡嘅怪物，都係佢哋搞出嚟㗎
美少女戰士Sailor Moon
月太陽行動，儆惡懲奸
ごめんね、素直じゃなくて
夢の中なら言える
思考回路はショート寸前
今すぐ会いたいよ
焼き付くなるようなmoonlight
電話もできないみたいな
カフェ純情どうしよう
ハートは満月強
セイザノマサダキカズエ
浦々の恋のゆえ
同じ国に生まれたの
ミラクルノマウス
信じているの，ミラクルノマウス
為維護愛與正義，美少女戰士再現
地腸胃先生
喂…你…
你做乜嘢啊？
我哋噉樣好正常吒嘛
你實係大驚小怪喎，阿唯
究竟點解你會知道我個名𠸏？
麪包頭妹妹？
哎吔
你做乜叫人做麪包頭妹妹喎？
我有個名㗎，叫做越野兔嘛
你點解唔叫唧？
乜你有個噉樣個名𠸏咩？
阿唯啊
你連我名都唔記得嗱？
係喎
阿唯佢同我一樣，仲未恢復記憶㗎噃
係噉，我哋前世轟轟烈烈嘅愛，噉未…
喂，你唔好黐身黐世啦
你係咪有啲咩唔妥啊？
哎吔
嗰個…
嗰個唔係我嘅理想對象嚟𠸏？
次野さん
その方を押さえているんですのよ
夏美さん，また変なのが現れた
放手啊，我要趕返去兼職㗎
兼職？
阿唯啊，你喺邊度做兼職啊？
呢件事冇必要話畀你聽啊
噉㗎
你真係冇鬼用㗎，我叫你拉住佢𠺢嘛
咪坐喺度等佢走咗去㗎
放手啊，阿唯走咗好遠喇
原來佢叫做阿衞呀？
個名真係好聽啊，阿衞啊
靚仔阿衞
我今日銀行蝦你啊
好喇噃，你而家算係咩意思啊？
阿衞其實呢…
佢唔係你嘅情人嚟嘅，係咪啊？
你一層係就係…
係就得啦，我同你大家機會均等㗎咋
阿唯先生
我銀行下面一定會將我嘅愛
利用愛情錢一枝…噉樣射入你嘅心𠸏
正一怪人
雖然暫時仲未清楚情況啊
不過可以肯定嘅就係危機逐漸逼近㗎喇
講，雖然係噉講
但係要生活平淡嘅美咾子佢哋
恢復記憶做返美少女戰士我就反對㗎喇
呢層我都好明白𠸏
不過而家問題點解決喎？
淨係得阿兔一個，我始終都係唔放心㗎
好擔心啊
如果為佢唔可以恢復記憶
噉佢以後都唔會理我㗎喇
阿兔啊，呢個時候你仲講啲噉嘅嘢㗎？
嚟啦
睇情形
我哋要令佢哋恢復記憶先得㗎喇
係咪真係有辦法令阿惠恢復記憶㗎？
你聽錯咗喇
我係話令阿美佢哋恢復返記憶
變身做美少女戰士啊，幫下你啊，吓？
你喺度講咩喎？
如果要保衞地球啊
我一個人嘅力量遠遠有餘啦
根本冇必要將佢哋拖落水嘅
阿兔果然喺同黑暗帝國作戰之後成長咗好多喎
而且仲好有自覺性𠻹
使乜講啊？
區區嗰一兩個壞人啊
淨係我一個已經搞掂啦
哎吔
見佢噉嘅樣，我邊有信心喎？
自然唔係啦，哎吔
呢一棵魔界樹就係我哋嘅生命之源
佢儲存嘅能量唔使幾耐就會全部用晒㗎喇
啱啱做完啲無聊嘅運動𠻹
艾洛呀，畀啲能量我吖
阿恩啊，魔界樹嘅能量剩返好少㗎咋
你講嘅嘢係咪真㗎？
係啊
睇怕我哋唔攞呢個星球嘅
人嘅生命能量都唔得喇
而且仲要大量噉攞𠻹
嚟啦，阿欣
利用你嘅預知能力
挑選最適合今次作戰嘅卡摩人啦
係
卡摩人米德洛
佢哋就係今次
呢飾演白鳥金梅梅呢個角色嘅候選人嘞
唔係呢一個啊，係呢個至啱啊
睇落唔錯喎
但係呢個普通啲喎今次一於畀佢試下啦
好辛苦先至揾到㗎
好啦，等佢哋試鏡之後先至決定啦
噉你安排下啦，係
覺得呢幾個女仔點啊？
睇落都唔錯吖
應該都攞到幾多能量嘅
你兩個啊，你兩個點樣走入嚟㗎吓？
一齊行襲人等啊，係唔可以入嚟㗎
哎吔，我唔知道唔可以㗎喎
對唔住啊
本來可以吸晒佢哋嘅能量嘅
不過已經揾到咁上等嘅能量
而且就嚟攞到手
就無謂嘥時間去吸呢啲咁下等嘅能量啦
講得冇錯，暫時需要用幾多嘅
吸住幾多先啦
你會參加電視劇嘅演出呀？
𭉝
你咪嗌到咁大聲啊，阿兔
其實我仲未知道得唔得㗎，前嗰排啊
有個自稱星探嘅人
話叫我電視台嗰度試鏡咋
犀利啊
阿兔啊，不過我…
乜嘢啊？
你知啦
我時不時都會無端端遇到一啲怪事𠸏
我好擔心今次唔知會唔會…
你使乜咁擔心喎？
邊度會咁巧喺呢個時候
又發生怪事至得𠸏？
真係𠸏？
你驚嘅，不如我陪埋你試驚吖
真𠸏？
係就好喇，阿兔啊，你對我真係好啊
話唔定一覺唔覺意
我都有機會試鏡都唔定呢
然之後呢，就通過試鏡
參加電視劇演出，一炮而紅，喂喂…
木野同學
係
我初頭都唔相信嘅，話五班嘅天才少女
會嚟電視台度試鏡啝
電視台啲人叫我一定要嚟啝
所以我先嚟㗎咋
不過，我諗諗下都係想拒絕佢哋啊
噉做法嘥啲啩
唔好意思啊，小姐
你哋兩位都係嚟試鏡嘅，係咪啊？
冇錯啊
既然係噉，我哋一齊行啦
電視台呢，好似迷宮噉樣㗎，好容易呢
會蕩失路𠸏
哦，係嘞，等我自我介紹先嗄
我叫做火野莉
我叫做木野真琴啊
我叫做水野美咹
至於我呢，係愛野未來子啊，多多指教
多多指教
係呢，我哋以前係咪曾經見過㗎？
未見過㗎，今次係第一次啊
不過，點會咁奇𠸏？
我哋唔似係頭一次見面喎
真係奇喇，我都覺得我哋好似見過面喎
點解我唔可以陪埋佢入去喎？
梗係啦
呢一度呢，只有份試鏡嘅人先至入得㗎
唔好噉啦，哥哥啊，一次咁多
通融下啦話咗唔得就唔得㗎啦
嗱，走啦，即刻走啊
對唔住啊，阿兔
係
快嚟參加試鏡嘅朋友呢
請入去裏面等一等吖吓
佢哋個個都好好喎
要大家等，唔好意思嗄
我哋而家呢
即刻就開始同你哋咁多位試鏡嘞
對唔住啊
其實我今次係專登嚟通知你哋
我唔想試鏡㗎
佈景好宏偉啊
你哋覺得我哋嘅世界點呢？
係咪好靚啊？
唔好意思啊，對唔住啊
我其實係冇多餘時間
可以參加電視劇嘅演出㗎
真係非常之抱歉啊
請你哋畀我離開呢一度吖
你唔可以走㗎
出嚟啦，咪得咯
咪得咯
呢一隻…
呢一隻妖怪係…
我哋噉樣做就叫試鏡呀？
簡直喺度做緊戲啊
呢一隻…
隻妖怪係真㗎
郁手啦，米特羅
將呢幾個女仔嘅能量都吸晒佢啊
米特羅
快啲走啊
叫啦…
樂器嘅音色就算幾靚
都比唔上呢啲少女嘅慘叫咁令人陶醉啊
艾羅
唔好再喺度搞咁多花樣啊
你都係快啲將能量吸返嚟罷啦
乜你噉講㗎，阿欣？
咁精彩嘅藝術表演當然好好地噉樣欣賞啦
真係吖，我費事同你喺度癲啊
好啦
我而家去睇下邊度
仲有能量就吸埋佢返嚟先喇
哎吔？
乜噉㗎？
呢度咪即係頭先嗰度嚟？
你估我想噉㗎咩？
電視台呢度十足十迷宮一樣
我點認得咁多噃？
係驚氣啊，完全都揾唔到路𠸏
月野同學，你點會喺度㗎？
你嚟呢度做乜嘢啊？
係啊，噉你又嚟呢度做乜嘢啊？
關你咩事啊？
我唔需要答你呢個問題噃
我夠係咯
唔好意思啊
嗰一個…
係阿唯啊
冇錯喇，佢話要做兼職㗎噃
原來佢喺電視台呢度做嘅
日月唔理咁多，幾大都要追到底啊
阿唯…
哎吔
點解呢度會有咁犀利嘅妖氣𠸏？
弊喇，再係噉落去我哋都會亡命㗎
但係揾唔到出口喎
我已經…
我已經冇力走唔用喇
雖然我唔知可唔可以打低佢啊
不過我都要搏一搏㗎啦
而家除咗噉做都冇辦法㗎喇
臨兵鬥者
皆陣列在前
惡靈退散
死啦
真係估唔到喎
佢哋而家仲未係戰士嘅身份都咁犀利啝
真失敗
估唔到，我竟然追蹤唔到阿唯嘅
我而家噉樣一定係能量不足㗎喇
求其揾個人給啲能量先啦
你唔使驚，你仲未曾死得住嘅
休息返一排就會好返冇事㗎喇
呢隻並唔係普通嘅妖怪嚟啊
快啲走啊
噉嘅？
唔係𠻺嗎？
乜咁快已經試完鏡㗎嗱？
各位，唔可以再留喺呢度㗎喇
我哋一定要盡快離開至得啊，講得啱啊
可惡啊，阿欣啊，呢個時候你喺邊度啊？
咪得咯，呢度就交畀你搞掂佢啦
咪住
我點算好呢？
再係噉落去佢哋會好危險㗎
都係令佢哋恢復記憶
變返做美少女戰士先啦
發生咩事啊？
阿兔
露娜
真係好喇，嚟啦，你快啲變身啦
喂
我而家都唔知發生咩事㗎喎
你總之你變咗身先啦
友好，月稜鏡力量變身
我雖然完全唔知道咩事
亦都見唔到頭先發生嘅一切
噉嘅嘢就無謂講出嚟啦
不過吖
絕對唔會容許你噉樣欺負啲女仔㗎
我要替月杏道
儆惡懲奸
咪走啊
呢種情景好似唔知喺邊度見過啊
但係又冇辦法諗得起喎
我要收復你，等你冇得作惡啊
哎吔？
哎吔，我支新月棒呢？
係喇，嗰陣…
有冇搞錯啊？
真係冇用㗎
睇嚟如果我唔出手嘅話…
哎吔，點解我會噉樣講嘢𠸏？
阿麗啊
佢哋見到Sailor Moon噉樣
開始慢慢記返起以前嘅一啲嘢喇喎
好力喇
喂，大雄
話事嘢個雀雀有餘𠻹喎，貓都識講嘢𠸏？
點解會噉樣𠸏？
事到如今冇其他辦法啦
咁多位啊
你哋去幫Sailor Moon手啦
你叫我哋去幫手呀？
阿兔
唔係
係Sailor Moon
我哋都諗返起喇
原來我哋係戰士
係保護公主嘅四個戰士
冇錯喇，但係點解我哋會唔記得咗𠸏？
水星力量
梳頭
放飛
超霸
扭轉
生月
飛身
光之
點法啊？
可惡，美少女戰士竟然有五個人？
你哋因住嚟？
咁多位？
睇嚟如果冇咗我哋幾個喺度
你係咩都做唔成㗎喇
唔幫佢又點得吖？
嗰套電視劇因為白鳥今疲勞過度
要好好噉休息下，電視台宣佈取消喇
係呀？
噉真係可惜喇
不過噉都好𠸏，我就可以專心讀書啦
一諗起呢
以後又要再同呢個冇用
嘅阿兔一齊並肩作戰
我就覺得頭痛喇，對唔住啊，咁多位
如果阿兔肯努力少少去作戰嘅呢
就唔需要麻煩你哋咯
不過冇辦法啦
既然已經出現咗新嘅敵人
噉我哋幾個亦都好應該出力去保護地球嘅
係啊…
冇錯，係噉喇
呢個阿兔啊，完全唔識得反省㗎喎
好喇
跟住落嚟呢，就要另外為佢恢復記憶喇
「私を助けてくれるあなたは誰？
」、「その優しい人に…りりしい横顔」
またウサギちゃんの悪い病気が始まった
そう、悪いのは美しすぎるこの私
私ったら罪な女の子？
ああ、ウサギちゃんって…お茶…美…
美少女戦士セーラームーンR
白い薔薇はダルミ
透き陰のナイト登場，月の光は愛のメッセージ